::Тестове завдання "Telemetry”::
Що таке телеметрії?
{
=це автоматичний запис і передача даних з віддалених або недоступних джерел до ІТ-системи в іншому місці для моніторингу та аналізу
~це передача функціонального навантаження на резервний компонент комп'ютерної системи або мережі в разі збою
~це методологія для більш ефективного визначення пріоритетності роботи в області виявлення, пом'якшення та відновлення від невдач
}

::Тестове завдання "Telemetry”::
Як працює телеметрії?
{
=дані з джерела агрегуються і передаюся до місця моніторингу, обробляються та відображаються на основі специфікацій користувача
~дані відправляються великим масивом через великі проміжки часу потім обробляються та відображаються на основі специфікацій користувача
~система здійснює централізований контроль всіх параметрів інфраструктури за допомогою великої кількості запитів до бази даних
}

::Тестове завдання "Telemetry”::
Які дані відображає телеметрія?
{
~%25%Завантаження CPU по ядрах і по основних потоках
~Конфігурацію системи та залежних від неї підсистем
~%25%Витрати оперативної пам'яті та заповненість жорстких дисків
~Споживання електроенергії CPU
~%25%Кількість запитів та відвідувачів у різні години доби, тижня, місяця
~%25%Пропускна здатність та кількість збоїв системи
}

::Тестове завдання "Telemetry”::
Виберіть основну перевагу телеметрії?
{
~зменшення навантаження на сервер
=можливість кінцевого споживача контролювати стан системи, перебуваючи фізично віддалено від неї
~зменшення витрат на підтримку системи
}

::Тестове завдання "Telemetry”::
Які переваги телеметрії ви знаєте?
{
~зменшення витрат на підтримку системи
~%50%контроль усіх параметрів системи
~зменшення навантаження на сервер
~%50%відображення детальної статистики про взаємодію користувача із системою
}

::Тестове завдання "Telemetry”::
Виберіть недоліки телеметрії?
{
~%50%додаткові затрати на впровадження
~скорочення експлуатаційних витрат
~%50%додаткове навантаження на сервер
~централізований контроль всіх параметрів інфраструктури
}

::Тестове завдання "Telemetry”::
На які питання телеметрія дає відповіді?
{
~%25%Як часто користувачі взаємодіють із системою та на який термін?
~%25%Чи користуються клієнти функціоналом як ви очікуєте? 
~%25%Які параметри налаштувань користувачі вибирають найбільше? 
~%25%Наскільки часто трапляються збої? 
}

::Тестове завдання "Telemetry”::
На які класи поділяється телеметрія?
{
=за викликом, за вибором, телеметрія поточних параметрів, телеметрія інтегральних параметрів
~за часом, за вибором
~телеметрія поточних параметрів, телеметрія інтегральних параметрів
~за викликом, за вибором
}

::Тестове завдання "Telemetry”::
Виберіть який мережевий протокол використовується для телеметрії?
{
=TCP/IP
~UDP
~ICMP
~FTP
}

::Тестове завдання "Telemetry”::
Які програмами для визначення телеметрії вам відомі?
{
=Microsoft Azure, Azure New Relic
~Microsoft Visual Studio Monitoring
~Microsoft Monitor, MS Teams
~Microsoft Monitoring Tool, Zoom
}